# module9_homework
## задание 1 и 2
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. 
Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.

{
  list: [
    { name: 'Petr', age: 20, prof: 'mechanic' },
    { name: 'Vova', age: 60, prof: 'pilot' },
  ]
}


Уважаемые студенты!
С сегодняшнего дня перестали работать некоторые ресурсы в России и поэтому теперь задания по JS нужно будет по другому сделать, а именно:
https://loremflickr.com/json/g/320/240/all - это для задания:
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:
Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».
Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://picsum.photos/v2/list?limit=10, где get-параметр limit — это введённое число.
Пример: если пользователь ввёл 5, то запрос будет вида https://picsum.photos/v2/list?limit=5.
После получения данных вывести ниже картинки на экран.
Подсказка: получение данных из input.
const value = document.querySelector('input').value;
Где нужно теперь сделать 2 инпута, чтобы вставить в ссылку числа 320, 240 - чтобы была ширина картинки, то есть теперь делаем не одно поле диапазоном от 1 до 10, а делаем 2 поля с ограничением от 100 до 500, чтобы выводились картинки.


https://loremflickr.com/320/240 - а эта ссылка для вот этого задания:
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку submit. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:
Если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводить ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;
Если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — сделать запрос c помощью fetch по URL https://picsum.photos/200/300, где первое число — ширина картинки, второе — высота.
Пример: если пользователь ввёл 150 и 200, то запрос будет вида https://picsum.photos/150/200.
После получения данных вывести ниже картинку на экран.
Подсказка: получение данных из input.
const value = document.querySelector('input').value;
Требования оставляем те же, только ссылку другую используем.
Приносим Вам извинения за причиненные неудобства и надеемся на Ваше понимание!:нимб:
С уважением, Ваш ментор Дарья Короткова